공고: 2025년 0월 0일
시행: 2025년 0월 0일

개인정보 처리방침
미리밀리 개인정보 처리방침은 메이크잇이지(이하 “서비스 제공자”라 합니다)가 서비스를 제공함에 있어, 개인정보를 어떻게 수집·이용·보관·파기하는지에 대한 정보를 담은 방침을 의미합니다. 개인정보 처리방침은 개인정보보호법 등 국내 개인정보 보호 법령을 모두 준수하고 있습니다. 본 개인정보 처리방침에서 정하지 않은 용어의 정의는 서비스 이용약관을 따릅니다.

개인정보의 처리 목적
수집된 개인정보는 다음의 목적에 한해 이용됩니다.
1. 가입 및 탈퇴 의사 확인, 회원 식별 및 관리, 병적상태 확인
2. 개인정보 및 관심에 기반한 이용자 친화적 서비스 제공 및 기존·신규 시스템 개발·유지·개선
3. 불법·약관 위반 게시물 게시와 같은 부정행위 방지를 위한 운영 시스템 개발·유지·개선
4. 문의, 제휴 문의, 광고 문의, 게시 요청 관련 응대 및 처리
5. 회원관리, 서비스 운영 및 유지보수를 위한 통계 자료 도출

개인정보의 처리 및 보유 기간
서비스 제공자는 법령에 따른 개인정보 보유 및 이용기간 또는 회원으로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보의 보유 및 이용기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유합니다. 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
• 미리밀리 회원 식별 및 관리: 회원 탈퇴 후 14일까지
• 병적 인증 시 요청 자료 및 증빙자료 첨부파일: 3개월

개인정보 수집 항목
서비스 제공자는 서비스 제공을 위해 다음 항목의 개인정보를 수집합니다.

[1] 예비군인회원, 현역군인회원, 예비역회원 가입 시 수집
• 휴대전화 번호, 닉네임, 암호화된 비밀번호, 입대(예정)일, 진급(예정)일, 전역(예정)일, 복무형태, 복무부대, 특기

[2] 일반회원 가입 시 수집
• 휴대전화 번호, 닉네임, 암호화된 비밀번호

[3] 회원타입 전환 요청 시 수집
• 요청인 정보(닉네임), 마스킹 된 병적증명서 사본, 기타 증빙 자료 사본

[4] 전화번호 변경 요청 시 수집
• 생년월일, 성별, 내/외국인

[5] 복무형태, 입대일, 특기, 복무부대 변경 요청 시 수집
• 요청인 정보(닉네임), 마스킹 된 병적증명서 사본, 기타 증빙 자료 사본 등

[6] 서비스 이용과정 또는 사업처리 과정에서 자동 수집되는 개인정보
• IP 주소, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 접속 환경 등

※ 미리밀리 또는 메이크잇이지와 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받거나 제공할 수 있으며, 이러한 경우에는 개인정보보호법에서 요구하는 동의 등의 절차를 거치게 됩니다.
※ 기기정보와 같은 생성정보는 PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

정보주체의 권리, 의무 및 행사
회원은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 비밀번호 등 스스로의 개인정보를 관리하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다.
1. 회원이 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 회원 자신에게 있습니다.
2. 회원은 개인정보를 최신 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방하여야 할 의무가 있습니다.
3. 회원은 언제든지 미리밀리에 로그인하여 자신의 개인정보를 조회하거나 비밀번호 등 일부 정보를 수정할 수 있습니다.
4. 회원은 언제든지 회원 탈퇴를 통해 개인정보 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다.
5. 회원이 위 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 관련 법률에 의해 처벌받을 수 있습니다.

개인정보의 안전성 확보조치
서비스 제공자는 개인정보의 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
• 개인정보 책임자 지정
• 개인정보의 암호화

개인정보 책임자
서비스 제공자는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄 책임지며, 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

개인정보 책임자 정보
• 성명: 김동휘
• 이메일: teammakeitez@naver.com

정보주체는 서비스를 이용하면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 책임자 또는 고객센터를 통해 문의할 수 있습니다.

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
• 개인정보침해신고센터: https://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118
• 대검찰청 사이버범죄수사단: https://www.spo.go.kr / 02-3480-3571
• 경찰청 사이버안전국: https://www.cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182

